[Unang Pag-ibig]
anong ginagawa mo Ipagpatuloy natin ito.
Ay, sorry.
Eto na ako.
Ano ang mararamdaman mo
kung ang taong nagustuhan mo
ay may mahal ng iba?
Hm...
Ugh, I even hate the thought of it.
Masyado akong nahulog sa crush ko, kaya hindi ko na
gustong maranasan pa iyon.
Wala naman daw lead
or side character sa love diba?
pero first time
kong nakaramdam ng side character.
Naging seloso ka lang.
- Tama, Nam Hyun-gyu?
- Huh?
ikaw naman? Sabihin mo sa akin.
Sabihin mo, Hyun-gyu.
[Ulat ng Unang Pag-ibig]
[Sophomore, Class One, Nam Hyun-gyu]
[Episode 3]
[The Guy on Another Level]
Sige, makinig ka.
Mayroon akong magandang balita.
Pangatlo ang basketball team ng school namin
sa national high school
sports club tournament.
Si Hao, ang kapitan ng koponan, ay maaaring tumanggap
ng parangal para sa koponan. Dito.
- Wow, ito ay kamangha-manghang!
- Congrats Hao! Kahanga-hanga yan!
Congrats Hao! Iyan ay sobrang kamangha-manghang!
Nam Hyun-gyu.
Sumunod ka sa akin.
Hyun-gyu.
Tumingin ka sa akin.
Ano bang problema mo lately?
May nangyayari ba?
Hindi.
Saka anong problema?
Halika na.
Ito ay wala.
Wala ka
pang pasok na late ka tuwing ibang araw
at ibigay ang isang blangko na midterm sa matematika?
Hindi ka ba mag-aaral ng kolehiyo?
Dati isa ka sa mga nangungunang estudyante.
Ano bang problema mo?
Maaari kang pumunta.
Ang Lihim na Santa ay bahagi ng buhay paaralan
kaya kahit ayaw mo
gawin mo nalang.
[Ryu Hao]
Tumalon!
Hindi maganda ang kalagayan ko ngayon.
Wala kang pinagkaiba
kapag nasa mabuting kalagayan ka.
Hay, kailangan ko kasi magsimula sa
kanang paa, pero sinimulan ko sa kaliwa.
Okay, kung gayon. Subukan muli.
Tingnan mo tong lalaking to.
- Gagawin ko talaga.
- Oo, halika.
Dude Park Jun-young
ikaw ba ay isang mudskipper o ano?
Napakaikli ng iyong mga braso.
ano? Isang mudskipper?
Kahit na ang isang mudskipper
ay maaaring gumawa ng mas mahusay kaysa sa iyo.
Hey, Kim Ina.
Gagawin ko ito ng tama, kaya bantayan mo ako.
Kim Ina.
Hindi ka ba manonood? Hoy!
- Bantayan mo ako! Hoy!
- Ayan na naman sila.
Halika panoorin mo ako! Hoy!
- Wow, magandang catch!
Narinig ko na ang Korean assignment
ay isang malaking hit sa mga sophomores
at ang dahilan ay
dahil sa First Love Report.
[Listahan ng Gagawin ng Human Carrot]
[Isang Tulong sa Bawat Tao na Errand Service]
Anong ginagawa mo, Hao?
- Tayo na.
- Okay.
Ang iyong puso ay tumitibok ng maraming beses sa isang araw...
Ano sa tingin mo? Mukha ba akong maganda?
Oo, maganda ka.
She's so lifeless, hindi ba?
Hayaan mo siya, nagpapagaling siya sa sarili niya ngayon.
Kaya naman naghanda ako...
Hay, masakit yun!
Isang kanta para sa inyo...
Ito ay isang kanta ng Summer Boys.
"DIVE IN TO YOU."
Anyway, Bitna.
Di ba first love mo
yung lalaki sa basketball team?
Hindi siya ang first love ko.
Nagustuhan mo siya
sa pagiging magaling niya sa basketball, di ba?
Hindi, ang taong gusto ko ngayon
ay ang first love ko.
Hindi iyon kung paano ito gumagana!
Paano magbabago ang iyong unang pag-ibig?
Bakit hindi? First time kong
magkagusto sa taong gusto ko ngayon.
So yun ang first love ko.
Geez, ikaw.
Gusto mo bang kumain?
- Tayo na.
- Okay.
Lahat ng tao may first love
at meron din ako.
It took me three seconds
to fall for Bitna.
Sabi nila humihinto ang oras
kapag na-love at first sight ka
at totoo iyon.
Simula noon, para akong satellite
na umiikot sa Bitna araw-araw.
Hindi sapat na balanse.
Lumipat ka, Hyun-gyu.
Ay, sorry.
Babayaran ko ang dalawa.
- Ano? Nagbabayad ka rin ba para sa akin?
- Hindi ikaw.
- Nam Hyun-gyu, sumakay ka na!
- Huh?
Bilisan mo!
Mahuhuli ka kung makaligtaan mo ang bus na ito.
Araw-araw akong nahuhulog sa kanya
at araw-araw akong nagkakaroon ng mga paru-paro.
126, 127
128, kaunti pa.
129, sige.
- 130
- 131
- Isa pa, isa pa.
- Kaunti pa, halika.
132, kaunti pa.
132...
Panalo si Hao!
Anong meron sa kanya?
Bakit ang cool niya?
Napaka badass.
Ngunit ang mga mata ni Bitna ay palaging
nasa iba, hindi sa akin.
Sige, para sa natitirang sampung minuto
maghanda para sa isang laban sa basketball.
Ang galing mo!
Hao, okay ka lang?
baliw ka ba Hoy!
- Hoy, tumigil ka!
- Tumigil ka! Hoy!
Itigil mo na! anong ginagawa mo
Anong nangyare sa inyo? ha?
Huminahon ka.
Tingnan mo ang mga mata niya, tuluyan na siyang nawala.
Alam ko naman diba?
Isa siyang total psychopath.
Bakit ang sama ng loob niya kay Hao?
Hoy, presidente ng klase.
Diba sabi mo close kayo ni
Hyun-gyu nung freshman ka?
- Ganyan din ba siya noon?
- Hindi, hindi naman.
Nam Hyun-gyu! Ang puwang na ito
ay hindi lamang para sa iyo, alam mo!
Isa pa, mayroon ka bang inferiority complex?
Bakit ang sama ng loob mo kay Hao?
Bakit!
ha? Ito ay Hao.
Hao, okay ka lang?
Oo.
Ugh, ayan na naman siya.
Mukhang masaya siya, geez.
nasaktan ka ba
Ito ay wala.
Nasaktan ka ba
habang naglalaro ng basketball kanina?
Ibigay mo dito, tutulungan kita.
Bakit mo dinadala ito sa paligid, bagaman?
Nasasaktan ako sa paglalaro ng basketball kung minsan
kaya itinatago ko ito para sa mga emergency.
Oh, tama.
Isa pa, mayroon ka bang inferiority complex?
Bakit ang sama ng loob mo kay Hao?
Bakit!
Bro! Kailangan kong gumawa ng takdang-aralin!
Ugh, nanay!
Inii-stress niya ako.
Nam Hyun-gyu.
Ibaba ito at buksan ang pinto.
Kailangan nating mag-usap.
Oo, mamaya.
bumalik ako!
- Kuya!
- Hoy.
Pwede ba akong matulog sa kwarto mo ngayong gabi?
- Syempre kaya mo!
- Okay!
Kuya?
Oo, tama.
Revolting jerk.
Isang taon na ang nakalipas
may mangyayari
sa isang drama nangyari sa akin.
Hello.
Dumating sa bahay namin ang lalaking sinasabing anak ng tatay ko .
Ibalik ang iyong anak sa China.
Padalhan lang siya ng pera.
Mahirap ang pinagdadaanan niya matapos mawala ang kanyang ina.
Paano ko magagawa iyon sa kanya?
Paano naman ako?
Hindi mo ba iniisip na wala kang puso
kay Hyun-gyu at Hyun-woo?
Hindi ko rin alam na buntis siya.
Kung alam ko, hindi sana kita pinakasalan!
Paano mo nasabi iyan?
Ang tahimik kong buhay ay tuluyang
nabaligtad sa isang iglap.
Hoy, Hyun-gyu.
Mukhang
gagamitin ni Hao ang kwarto mo.
Pero tatay...
Hindi naman pwedeng
magka-room sina Hyun-woo at Hao diba?
Mangyaring maunawaan.
Simula sa kwarto ko...
[Certificate] [Gwardya sa Pinakamataas na Marka]
[Pangalan: Ryu Hao]
Wow!
Kailan ka pa naging magaling sa basketball?
- Wow, ha?
- Salamat.
Inagaw niya ang atensyon ng tatay ko...
Hi.
- Hello.
Isang transfer student ang sasali sa amin.
Iparamdam natin sa kanya na welcome siya.
Hello, ako si Hao, at ako ay mula sa China.
Ang Korean name ko ay Nam Hyun-soo
pero mas madali lang ang Hao.
Tawagin mo na lang akong Hao.
Intsik ka ba talaga?
Super galing mo sa Korean.
Oo, taga China talaga ako.
Noon ko pa gustong pumunta sa Korea.
I'm happy to meet you guys.
Sana magkaayos tayo.
Ang aking maliit na kapatid na lalaki, ang aking mga kaibigan
at maging si Bitna, ang babaeng naging crush ko.
Inalis niya lahat ng inaalala ko.
Hyun-gyu, alagaan mo ang kapatid mo
para hindi siya mahirapan.
Hindi niya sinasabi
pero malamang nahihirapan siya
sa bahay at sa school.
Bakit ako dapat?
Isipin kung gaano kagaspang si Hyun-soo.
Mag-isa lang siya sa bagong lugar
at nawalan siya ng ina.
Hindi mo ba ako nakikita?
ano?
Alam mo ba ang nararamdaman ko ngayon?
Para sa akin
Araw-araw ay parang impyerno dahil natatakot akong
malaman ng mga tao na may iba ang kapatid ko
may kasama kang ibang babae!
Bakit kailangan kong maging
maunawain sa anak mo?
Bakit mo ba ako pinipilit na intindihin
ang asungot na iyon na walang kinalaman sa akin?
- Uy, Nam Hyun-gyu.
- Mawala.
Iyon lang ba
ang sasabihin mo sa akin? ha?
Gusto mo bang maglaro ng isang round?
O hindi.
Kung nanalo ako, lumipat sa bagong paaralan.
Paano kung manalo ako?
Tawagin mo akong kapatid mo.
- Sa tingin mo matatalo ako?
- Hindi mo alam.
Kung sino ang unang nakakuha ng tatlong puntos ang siyang mananalo.
nanalo ako.
Sige, tawagin mo akong kapatid mo.
Maglaro tayo ng isa pang round.
natalo ka.
Bakit ayaw mong tanggapin?
Uy, may tinatawag na
"Say touch??" sa eskrima.
Talaga, nangangahulugan ito
na tinatanggap mo ang iyong sariling pagkatalo ...
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Tignan mo anong touch?? ibig sabihin mamaya.
At hindi mo na
ako kailangang tawaging kapatid.
Tigilan mo na ang paghihirap kay nanay.
Hey.
Bakit mo nanay ang tawag sa nanay ko?
Ikaw ang
nagpapahirap kay nanay, hindi ako.
Tinawag ako ng iyong guro ngayon.
Sinabi niya na lumingon si Hyun-gyu sa
isang blangko na midterm sa matematika.
Ginawa ni Hyun-gyu?
Ang kawawang Hyun-gyu ko.
Sila ay.
Hindi, Hyun-soo.
Pwede ka bang magtransfer
sa school na may dorm?
Siya ang iyong nakababatang kapatid.
pakiusap...
Sa fencing
ay may terminong tinatawag na "touch??."
Sinisigaw ito kapag
matagumpay ang pag-atake at nakakuha ng puntos.
Ang umaatake ay hindi sumisigaw ito
ang taong natamaan.
Ang fencing ay isang sensitibong isport
na kahit ang umaatake
ay maaaring hindi sigurado kung sila ay nakarating sa tama.
Gayunpaman, alam ng taong natamaan
kaya bago nagkaroon ng mga scoring machine
ang natamaan
ay sisigaw ng "touch??."
Kung bakit kahanga-hanga ang fencing
ay ang mentalidad ng sport
na kilalanin ang sarili mong pagkatalo.
Sino siya para turuan ako? Nakakainis na jerk.
Wow, Hyun-gyu.
Hoy, kailan ka nakarating dito?
Mas lalo kang gumanda.
Ikaw ay sapat na mahusay na gumawa ng isang palabas.
- Hindi, hindi ako ganoon kagaling.
- Syempre ikaw.
Subukan ito.
Nakita mo ba ang Four Mix?
- Sus, ang gaganda nila.
- Napakaganda.
Alam ko naman diba? Nakakabaliw sila!
Maganda din yung kanta.
Sya ba yung crush mo?
Oo.
She is damn pretty.
Hindi ito magiging madali.
Sabi ko sayo, dyosa siya.
Pero kapag ngumingiti siya, ang cute niya
at kapag nagsasalita siya, siya ay bubbly.
Nakakatuwa ang pagtingin ko sa kanya.
Lalaki, masama ang loob ko sa iyo.
So kailan mo sasabihin sa kanya?
Pananatilihin mo ba
itong crush habambuhay?
Akala ko gusto mo na siya
simula pa nung school.
Wala pa akong sapat na lakas ng loob.
Naku, may school festival kayo ha?
Sa aking kaso
Nagpaikot ako ng ilang mga track sa festival
at ang aking kasikatan ay napunta sa bubong.
Dapat mong subukan ito.
Hindi mo alam
if she might fall for you
after seeing you DJ.
Anong meron sa kanya?
Bakit ang cool niya?
Wow, ang galing ni Nam Hyun-gyu!
Isipin mo ito bilang iyong pagdiriwang sa paaralan
at subukan ito.
Ayan tuloy.
Sobrang gwapo niya.
- Sobrang gwapo.
- Alam ko, tama ba?
Nakakabaliw.
- Napaka-cool niya.
- Alam ko, tama ba?
Hindi ba si Hao iyon?
- Bakit napakababa ng tingin niya?
- Alam ko, tama ba?
Saan nagpunta ang mga kaibigan niya?
Uy, mauna na kayo.
Good luck. Tara na.
ano? Bakit?
Hindi mo ba mabasa ang kwarto?
[Oh Bitna]
Oo, mahalaga?
Hao, tumingin ka sa likod mo.
Hindi, manatili ka doon. pupuntahan kita.
Anong ginagawa mo dito mag-isa?
- May nangyari ba?
- Huh?
Ito ay wala.
sa tingin ko hindi...
Ang intuwisyon ng isang babae ay hindi nagsisinungaling
at sinasabi nito sa akin na may nangyari.
Gusto mo bang maglaro ng basketball?
Sigurado akong matutuwa ka sa piling ko.
Subukan mo ulit.
Hindi mo man lang magawa iyon?
Paano kung maabot ko ito?
Ano ang gusto mong gawin ko para sa iyo?
Bigyan mo ako ng hiling.
Oo naman.
nagawa ko na!
Ginawa ko, nakita mo ba yun?
Paano mo nagawang biglaan?
Naging masaya ka, tama?
Oo, natawa ako ng sobra salamat sa iyo.
Kita mo? Sinabi ko sa iyo na magsasaya ka sa akin.
Oo.
Sige, ano ang iyong hiling?
Mamaya ko na sasabihin.
- Mamaya?
- Oo.
Pero kailangan mong makinig sa akin, okay?
Okay.
- Maaari ko bang tingnan iyon?
- Oo naman.
- Maligayang pagdating, hello.
- Hello.
Ito ay maganda.
Ito ay maganda rin.
Mukhang maganda ito sa iyo.
Ito ay maganda.
talaga? Mukha ba itong maganda?
Dito, kukunin natin ang isang ito.
Hindi mo kailangang...
Salamat sa araw na ito.
Regalo ko ito.
Salamat.
Binili ako ni Hao nito. di ba maganda?
Wow,
gumawa ka talaga ng history kahapon no?
Naglaro pa kami ng basketball kagabi!
Nakakabaliw yun!
Nakakabaliw!
- Napakasaya ko.
- Tingnan ko.
- Hindi ba maganda?
- Oo, napakaganda.
Ano sa tingin mo? maganda ba?
Hao, labas tayo saglit.
may tanong ako.
Oo?
Bakit mo hiniling sa akin na alagaan si Hyun-gyu
para sa Human Carrot thing?
[Listahan ng Gagawin ng Human Carrot]
[Isang Tulong sa Bawat Tao na Errand Service]
Anong ginagawa mo, Hao?
Tara kain na tayo.
Kung ayaw mong sabihin, hindi mo na kailangan.
Sa tingin ko, gusto ni Hyun-gyu si Bitna.
ano?
Binabantayan ko
at sa tuwing kasama mo si Bitna
parang hindi siya masyadong masaya.
Baka kaya siya naging masama sayo?
Gustong-gusto ko si Hao. Anong gagawin ko?
Pero
hindi ba talaga nagde-date ka
kung binili ka niya ng hairpin?
tama? Pero bakit hindi siya umamin?
Sigurado akong may nararamdaman siya para sa akin.
Sigurado!
Dapat siya ay isang ganap na pro flirter.
Tara na, male-late na tayo.
- Bilisan natin.
- Ay naku.
Male-late na tayo.
- Bilisan mo.
- Hintayin mo ako.
Hay naku.
anong mali? May nawala ka ba?
Yung hairpin ko.
Yung nakuha ka ni Hao?
Oo, ano ang gagawin ko?
Malamang nasa garden sa labas.
Tara hanapin natin mamaya.
Paano kung may kumuha?
Titingnan ko lang ngayon.
Darating ang guro!
Hoy, guys!
- Hello.
Maaari kang pumunta doon.
[Azaleas] [Kim Sowol]
Hahayaan kitang umalis nang walang salita.
Mahalin mo yan.
pasensya na po.
Huwag kang ma-late, okay?
Oo nga pala
naiintindihan mo ba ang assignment
na binigay sa iyo ng student teacher mo?
- Hindi.
- Hindi, hindi.
Pag-ibig.
Hinihiling niya sa iyo
na pag-isipang muli ang halaga ng pag-ibig.
Alam mo ba kung ano ang pag-ibig?
Para sa akin, ang pag-ibig ay...
Ito ay tungkol sa pagpapahalaga sa pag-ibig
kapag ito ay hindi inaasahang
sumulpot sa iyong pintuan.
Pag-ibig.
Okay guys?
tama?
Oo, tama ka.
[Salamat]
Yun ba ang nakababatang kapatid mo?
Magkamukha kayo!
Maaari kang pumasa bilang kambal.
Ang cute niya.
Hay, pwede ba tayong mag-usap?
Ngayon pa lang?
anong nangyayari?
Anong nangyayari?
- I think aamin na talaga siya.
- Alam ko, tama ba?
Nagcoconfess ba siya? talaga?
Hindi ka naman masyadong aware diba?
ha?
Binibigyan kita ng signal
para umamin sa akin.
Well, I guess
wala namang rule
na dapat umamin yung lalaki diba?
- Mahalaga.
- Oo?
pasensya na po.
Para saan?
Bakit ka nagso-sorry?
Kaya...
Kahit kailan hindi kita inisip
na higit sa isang kaibigan.
sinungaling.
Paumanhin.
Saka bakit ka naging mabait sa akin?
bakit ka tumawa?
Bakit mo ako binigyan ng hairpin?
Naging mabait ako sa iyo
dahil ako ang iyong Secret Santa.
ano?
Haltak.
- Bakit siya nandito?
- Kaya...
Lubos siyang tinanggihan ni Hao.
- Aba.
Manahimik ka
wala namang dapat ikatuwa.
Anong ibig mong sabihin?
Alam na ng buong school.
Napakaraming tao ang nakakita sa nangyari.
sabi ko tumahimik ka.
Nakakainis ka.
Tahan na, Nam Hyun-gyu.
Hawakan ito.
Burahin ito.
ano?
Yun ba ang nakababatang kapatid mo?
Hindi mo ba nakukuha?
Ibaba mo ang larawan, tanga!
Kailangan mong kumalma.
Nasa school kami.
- Gusto mo bang mamatay?
- Anong ginagawa mo?
Please, please...
Magwala ka lang!
Bilisan mo!
Ano bang ginawa ko sayo?
Sa tingin mo ba
gusto kong ipanganak na ganito?
Hindi ko naman kasalanan eh!
ano bang sinasabi mo
Hoy, tumigil ka!
Tumigil ka, tumigil ka!
Ano sa tingin niyo ang ginagawa niyo?
Gusto mo magtransfer ako?
Pupunta ako, kung gayon.
Hindi mo ba
sasabihin sa akin ang nangyari?
Sa hitsura mo,
kakailanganin mo ng hindi bababa sa dalawang linggo upang mabawi.
Pupunta ba ito sa board ng paaralan?
Hindi.
Ang dalawang ito
ay magkapatid.
Aba!
Magkapatid sila?
Hindi ako makapaniwala.
Holy shit, napakalaki nito!
Paano ito gumagana?
Ang isa ay mula sa China...
So, half-brothers sila?
- Malaking balita ito.
- Pare.
Si Hao ay mas matanda sa amin ng dalawang taon.
Man, ito ay susunod na antas na baliw.
Dude, panoorin mo ang sinasabi mo.
Tama, masyado akong malayo.
Ngunit, lahat ng tao ay may dahilan para magrebelde.
Totoong masama si Hao
pero hindi niya maiwasang maging gwapo.
Sobrang sama ng loob ko kay Hyun-gyu.
Anong nangyayari?
Nag-away sina Hyun-gyu at Hao
at magkapatid sila.
Half-brothers sa na.
Aba!
Hoy! Sinabihan ka ni Jun-young
na huwag kang magsalita ng kahit ano!
Napakalaki ng bibig mo.
ano?
Iyon ay kung ano ito ay?
Dang! Dapat
binilhan ko siya ng isang bagay para sa Secret Santa!
Nakakainis na to!
Hindi ka ba susuko?
Hindi, bakit ako susuko?
Nagtitiwala ako sa aking instinct.
Sigurado akong tinanggihan ako ni Hao
dahil may dahilan siya.
Wow.
[Hyun-gyu, panoorin ang video na ito]
Isinalin ko ito.
Ano bang ginawa ko sayo?
Sa tingin mo ba
gusto kong ipanganak na ganito?
Hindi ko naman kasalanan eh!
Bakit mo ipapadala sa akin ito?
Gusto ko lang marinig mo ang nararamdaman ni Hao.
At magkaibigan tayo.
[Tatay]
saan ka pupunta
Nag-away sila diba?
Kailangan kong tulungan silang mag-ayos.
Ikaw ang nagsabi sa akin
na intindihin ang nararamdaman ng mga bata.
Nag-aalala ka ba kay Hao ngayon?
Bakit sa tingin mo nagdadrama si Hyun-gyu?
Lahat ng ito ay dahil kay Hao!
Hindi ko na kaya ito.
Ipadala si Hao sa ibang paaralan.
Napakawalang puso mo.
Anong ibig mong sabihin?
Ang aking anak ay nahuhulog ngayon.
Mag-aalala lang ako sa anak ko!
At hiniling ko na kay Hao
na lumipat sa ibang paaralan!
- Hoy, Kim Hye-jin!
- Bumalik ako!
labas tayo.
ayoko.
Ito ay magiging mabilis.
Sobrang sakit ba?
Hindi.
Tapos ayos lang.
I'm sorry, dad.
ayos lang.
Normal lang sa magkapatid na mag-away.
Gaano ka na katagal nag-DJ?
sabi sa akin ni Hyun-woo.
Sabi niya magaling ka daw.
Oh...
Mahigit isang taon na.
Ipakita mo sa akin minsan.
Hindi?
Kung magkakaroon ako ng pagkakataon.
Okay, salamat.
Ayaw ko sa mga anak ko
mamuhay ng may poot.
Gusto ko lang maging masaya kayo.
pasensya na po
Hindi kita mabigyan
ng mas magandang kapaligiran.
Kumain ka na.
[Moraenae Wing]
I-block mo siya!
Hao ay sobrang cool!
Kahanga-hanga ka.
Whatever, gusto ko siya!
Nam Hyun-gyu, sunog ka ngayon!
Galing mo!
Sige, Nam Hyun-gyu!
Unang Klase!
Ang ganda mo ngayon.
ha?
Basketball, magaling ka.
Oh, salamat.
Maaari ba akong humingi ng pabor sa iyo?
Oo, sige.
isa...
Pag-uwi mo, pwede mo bang sabihin
sa akin si Hao?
Oh...
Kaya mo naman yun diba?
Oo naman.
Salamat.
May sasabihin ka ba sa akin?
Sige, aakyat muna ako.
Tuparin mo ang iyong pangako.
Ako dapat ang magpasalamat sayo.
Dahil sayo
naramdaman ko ang mga bagay na hindi ko pa naramdaman.
Magustuhan mo ba ako?
Yun ang gusto kong sabihin.
Pero malalampasan kita ngayon
bagaman maaaring tumagal ito ng ilang sandali.
Hoy! Hyun-gyu!
Napakagaling mo ngayon!
Hindi ka ba pwedeng magsalita nang hindi nagsasabi ng "damn"?
Geez...
Hay, hayaan mo na lang ako.
Sorry sa pagiging mahirap.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Oh, at...
Sinasabi ko sa iyo dahil
mukhang nahuli ka
pero over na ako kay Bitna.
Nagpapaalam lang.
Magkapatid talaga sila.
Damn, sobrang init.
lasing ka ba?
- Ano?
-Nah, ito lang
mukha kang lasing sa tagumpay.
Oh, iyon ang ibig mong sabihin...
Anyway, kayo ni Hao ay may mahusay na pagtutulungan.
Dahil ba sa half-brothers kayo?
ano? Sasampalin mo ako?
Tumigil ka na lang.
Ngunit ang iyong ama ay dapat na may ilang mga nakakatuwang kasanayan.
Tsina, Korea.
Nag-international siya, ha?
Gusto mo bang mamatay?
Ang bastos na ito...
Guys! Nag-aaway sina Nam Hyun-gyu
at Lee Jinho!
Bilisan mo!
Magmadali!
Hintayin mo ako!
Hoy!
okay ka lang ba?
- Hoy!
- Tumigil ka!
Napaka-cool niya.
Walang biro.
anong nangyayari?
Hindi ba sila nag-away?
- Kailan sila naging close?
- Hindi ko alam.
Normal lang sa magkapatid na mag-away.
Hindi!
- Ano ang sinabi niya?
- Hindi ko alam.
Normal lang sa magkapatid na mag-away.
Iyan ay sobrang astig.
Sobrang cool.
Ito ba ang iyong maliit na lugar?
Oo.
Ang ganda.
Nakita ko ang ilang mga video ni DJ Zedd kahapon
at siya ay kahanga-hanga.
bakit naman
Nag-aral ako para sa iyo, pare.
nakita ko din
Skrill...
- Skrillex.
- Oo, magaling siya.
Buti sana kung
makapunta tayo ng concert minsan.
Paano mo ito gagawin?
- Dude, mag-ingat ka.
- Paumanhin.
Oh, at...
Huwag lumipat ng paaralan, kuya.
[Oh Bitna]
Sagot, okay lang ako.
Maganda kayong magkasama.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ako interesado.
Pwede ka nang tumigil, alam ko na.
Handa ka na?
At ganoon nga, natapos ang una kong pag-ibig
bago pa man ako makapagtapat ng nararamdaman ko.
Maaaring tawagin ito ng iba na isang loser's first love
pero may narealize ako.
Narealize ko na yung taong gusto ko
maaaring mahulog sa iba maliban sa akin.
And the moment I came to terms with it
pakiramdam ko medyo lumaki na ako.
Kaya ngayon, masasabi ko na.
touch ang tawag ko?? sa aking unang pag-ibig.
[Unang Pag-ibig]
Ano ang tinitingnan mo?
- Ano? May picture ba si Woong?
- Hindi!
Ano ito? Alam ba ni Woong?
Na palihim kang
nagdadala ng litrato niya?
Ow! Ang ulo ko!
Nagde-date ba kayong dalawa?
Tapos na akong magpigil.
Nanatili akong nanonood ng Euro 2024.
Nanonood ka ng soccer?
- Gusto kitang makasama habang buhay.
- Magpakailanman?
- Gusto mo si Lee Ji-yoon?
- Iniisip kong anyayahan siya.
Kahit gumastos ka ng dalawang milyong won,
hindi ka magiging katapat ni Woong.
- Ha Sunwoo!
- Ano?
Kung gusto mo si Ji-yoon, sabihin mo sa kanya.
Iyon ba ang ibig mong sabihin?
- Apat, tatlo, dalawa...
- Isa!
Tatlo!
Wow, Ha Sunwoo
may hindi mo gagawin?
Sabi ko sayong maging tapat ka lang
at aminin mong masama ka!
Hindi ba siya ang girlfriend ni Ha Sunwoo?
Paulit-ulit siyang nakatingin dito.